
# Лабораторная работа 1. Разработать макет сайт-портфолио.
Данный этап подразумевает создание макета сайта без использования углубленных знаний CSS, только HTML.

Установить любой текстовый редактор или же специализированное ПО (Visual Studio Code, IntelliJ IDEA, PhpStorm и так далее) - на ваш выбор.

Создать Гит репозиторий с вашим проектом.

Нарисовать макет вашего сайта (схематично) - расположение картинок, текста, поля контактов.. - картинку также положить в гит репозиторий.

Задать кодировку страницы UTF-8

Описать ключевые слова в метаинформации страницы, а также описание странички

Для упрощения проектирования подключить файл стилей outlines.css

Приступить к написанию сайта: A. Добавить Doctype B. Добавить теги , и , установить язык для сайта - русский C. Добавить заголовок страницы - Фамилия Имя - номер группы

D. Выделить логические элементы вашего сайта с помощью тегов: • main • Header • footer E. Использовать теги section, nav, article, aside, h1-h6, p - согласно их предназначению. (смотреть лекцию) F. Использовать теги перечисления (ul, ol) для описание ваших успехов или антиуспехов) G. Использовать теги dl, dt и dd для более подробного описания пункта F H. ВСтавить вашего тотемного животного из символов ASCII I. Вставить код за который вам не стыдно и вызывает гордость (или просто не стыдно) , оформив его соответствующими тегами

J. Упомянуть любимую цитату и формулу вашего успеха (желательно испольовать sub и sup) K. Все используемые даты обернуть в тег с атрибутом datetime L. Для выделения наиболее важных моментов использовать strong и b, em и i, del и ins *Если имеется понимание, для чего нужен div и span - использовать, если нет, то начать изучать вопрос) Цель работы - создание макета и наполнение его информацией. Если один-два подпункта из 6 пункта кажутся избыточными и вы сможете доказать, почему на вашем сайте они не нужны (возможно предложив другие пункты) - на финальный бал не повлияет. Из полезных материалов: Пример итогового сайта можно найти в архиве developer-example. Но это только наиболее простой пример. Ваша же задача подготовить наполнение сайта и нарисовать макет.

# Лабораторная 2


Добавить изображение/цвет бэкграунда 
Добавить стили всем элементам на странице (границы, отступы, шрифты) - опять таки, не впадать в крайность - если элемента не должен выделяться или содержится внутри другого элемента со своим стилем - не нужно прописывать ему стиль лишь бы прописать 
Добавить шрифт красивый) Цель лабораторной - научиться создавать и привязывать стили для элементов html. Про размещение элементов пока можно не думать, необходимо достичь эффекта, при котором отдельно взятый элемент смотрится законченным, красивым и приятным глазом. При этом вместе эти элементы не пестрят разными красками. Советую использовать сервисы по сочетаемости цветом - перед началом выполнения лабораторной определиться со стилистикой вашего сайта.
# Лабораторная 3 
Добавляем в наше портфолио отступы и границы, Производим выравнивание содержимого логических элементов. Задаем фон нашим элементам, комбинируем шрифты, цвета

# Лабораторная 4 
Производим выравнивание всех элементов, располагаем их на странице так, тем способом, что вам удобен флексы, флоты. Если у вас на странице до этого все элементы шли в ряд, и в применении тех же флексов нет смысла - то добавить элемент (например галерея мест, где хотите побывать …), который будет использовать выравнивание.
